
GLM-5 是面向 Coding 与 Agent 场景的新一代大模型，在复杂系统工程与长程任务中达到开源 SOTA，真实编程体验逼近 Claude Opus 级别；基于 744B 新基座、异步强化学习与稀疏注意力，实现从“写代码”到“写工程”的全面升级。

GLM-5

新品
输入长度 [0, 32)

4元

18元

限时免费
1元

30-50
输入长度 [32+)

6元

22元

限时免费
1.5元

30-50
GLM-5-Code

敬请期待
输入长度 [0, 32)

6元

28元

限时免费
1.5元

30-50
输入长度 [32+)

8元

32元

限时免费
2元

30-50
GLM-4.7

输入长度 [0, 32)

输出长度 [0, 0.2)

2元

8元

限时免费
0.4元

30-50
输入长度 [0, 32)

输出长度 [0.2+)

3元

14元

限时免费
0.6元

30-50
输入长度 [32, 200)

4元

16元

限时免费
0.8元

30-50
GLM-4.5-Air

输入长度 [0, 32)

输出长度 [0, 0.2)

0.8元

2元

限时免费
0.16元

30-50
输入长度 [0, 32)

输出长度 [0.2+)

0.8元

6元

限时免费
0.16元

30-50
输入长度 [32, 128)

1.2元

8元

限时免费
0.24元

30-50
GLM-4.7-FlashX

200K

0.5元

3元

限时免费
0.1元

30-40
GLM-4.7-Flash

200K

免费

免费

免费
免费

20
模型推理
提供多种型号，不同功能、不同价位的模型API产品。文生图模型按请求次数计费，其它模型均按照每千 tokens 为单位计费。Token 是指模型推理过程中文本的最小意义单位，通常指一个单词、汉语词语/短句、标点符号或数字等。通常，GLM系列模型词表 token 和汉字换算比例约为 1:1.6 。

文本模型
视觉理解
多模态生成
语音模型
向量模型
更多模型
全自研第四代基座大模型 GLM-4，性能相比GLM-3提升60%，IFEval指令跟随能力评测高达90%，128k上下文大海捞针测试100%精准召回，同时具备高级Agent能力。

GLM-4-Plus

高智能旗舰

128K

5 元 / 百万Tokens

2.5 元 / 百万Tokens

GLM-4-Air-250414

高性价比

128K

0.5 元 / 百万Tokens

0.25 元 / 百万Tokens

GLM-4-AirX

极速推理

8K

10 元 / 百万Tokens

不支持

GLM-4-Long

超长输入

1M

1 元 / 百万Tokens

0.5 元 / 百万Tokens

GLM-4-Assistant

智能体应用

128K

5 元 / 百万Tokens

不支持

GLM-Z1-Air

高性价比

128K

0.5 元 / 百万Tokens

不支持

GLM-Z1-AirX

极速推理

32K

5 元 / 百万Tokens

不支持

GLM-Z1-FlashX

高速低价

128K

0.1 元 / 百万Tokens

不支持

GLM-4-FlashX-250414

高速低价

128K

0.1 元 / 百万Tokens

0.05 元 / 百万Tokens

GLM-4-Flash-250414

语言模型

128K

免费

不支持

GLM-Z1-Flash

推理模型

128K

免费

不支持

Batch API：高效完成大规模数据处理任务，只需五折费用 了解更多信息
查看历史模型

搜索工具服务
我们提供多种型号、不同价位的搜索工具服务，帮助客户实现更智能、精准的信息检索需求。

Search-Std

智谱自研搜索基础版：速度快，高性价比

0.01元 / 次

Search-Pro

智谱自研搜索Pro版：搜索结果召回率更高

0.03元 / 次

Search-Pro-Sogou

搜狗搜索：耗时短，支持搜狗百科、搜狗问问检索

0.05元 / 次

Search-Pro-Quark

夸克搜索：搜索时效性强、覆盖多行业领域

0.05元 / 次

新品上线限时抢4折体验包，立享优惠
知识库扩容服务
我们提供知识库空间按量后付费服务，满足客户在不同业务场景下对知识存储容量的动态需求，确保系统稳定高效运行。

knowledge_capacity

知识库扩容服务：按量付费，灵活扩容

0.04元 / GB / 小时